Frases:
1:
2:Tem como objetivo identificar as melhorias que os participantes desenvolveram em suas habilidades socioemocionais desde o início até o meio do programa, por meio de atividades como autorreflexão intermediária, avaliação por pares e dramatizações realizadas ao longo do processo de aprendizagem.
3:
4:
5:
6: A participação ativa tem como finalidade induzir o aluno a desvendar ainda mais o seu conhecimento nas aulas. Recebendo feedbacks de respostas que precisam a ser melhoradas. Questões de reflexões mais profundas sobre o conteúdo ajuda ainda mais a despertar um pensamento critico e analítico.
